# [Megafon Game](https://megafon.geecko.ru)

Игра для кодеров, тестеров, аналитиков и девопсов, выходящая за границы виртуального.

Размести свое послание на билборде в центре Нижнего Новгорода.

Пройди три задания. За каждое задание в конце первых трех глав можно получить от 0 до 100%.

Набери не менее 80%. Как среднее значение трех рейтинговых заданий.

# Задания и ответы на них

Возможные условия:

- Герой - `Багмэн`
- Специализация - `Разработчик`
- Язык - `JavaScript`
- Опыт владения - `1-3 года`
- Хотите работать в МегаФоне? - `Нет :)`

> Список ответов будет пополняться!

### Задание №1

Разгадай шифр пятнистого!

Шифр у него не самый сложный, поэтому думаю ты легко справишься, удачи!

Напиши функцию которая принимает положительное число и возвращает значение «Password is X», где X — переданное число, дополненное нулями до 5 цифр.

Пример:
```js
stringformat(321) == "Password is 00321"
```

<b>Ответы:</b>

<details>
  <summary>Codepen</summary>
  
  [Megafon Game #1](https://codepen.io/newbornfrontender/pen/GRozmOP)
</details>

<details>
  <summary>Пример кода</summary>
  
```js
const text = (n) => `Password is ${n}`;

const stringFormat = (n) => {
  if (String(n).length >= 5) return text(n);
  return text(`0000${n}`.slice(-5));
};
```
</details>

### Задание №2

Пятнистый череп снова наломал дров. Помоги Мегафонмену, придумай решение задачи.

Дано целое число n. Необходимо вычислить последнюю цифру n-го числа последовательности, заданной следующим соотношением:  

- F0 = 0
- F1 = 1
- Fn = F(n-1) + F(n−2) при n >= 2

<b>Ответы:</b>

<details>
  <summary>Codepen</summary>
  
  [Megafon Game #2](https://codepen.io/newbornfrontender/pen/mdVvmgg)
</details>

<details>
  <summary>Пример кода</summary>
  
```js
const lastDigit = (n) => {
  let a = 1;
  let b = 1;
  let c;
  let i = 2;

  while (i < n) {
    c = (a + b) % 10;
    a = b;
    b = c;
    i = i + 1;
  }

  return b;
};
```
</details>

## ToDo

Обязательные для прохождения сюжета:

- [x] Добавить решение 1 задания
- [x] Добавить решение 2 задания
- [ ] Добавить решение 3 задания

Обязательные для устройства в Megafon:

- [ ] Добавить решение 1 задания

## License

Данные ответы к заданиям и говнокод являются интеллектуальной собственностью [Sergey Mirasov](https://github.com/sergeymirasov) и опубликованы с ознакомительной целью. Всем добра.

[MIT](/LICENSE) @ [Sergey Mirasov](https://github.com/sergeymirasov)
